Sunraku-san... hâlâ dönmedi.
Demek ki... hâlâ savaşıyor.
Sunraku-san!
Sanırım burada bir atılım yapmak için stat artışlarından daha fazlasına ihtiyacımız var.
Zırhı en kalın görünen kısım bel bölgesi.
Muhtemelen tüm önemli parçalar orada saklı...
Ama nasıl açacağız şimdi onu?
Bir Anıya Duygularını Koymak, Bölüm 4
Bir fikrim var.
Var mısın?
Bir fikir mi?
Kirin Zırhı'nın dış kabuğunu kırmak için kesin bir plan.
Ben buna diyorum ki...
Berrak Gökyüzü Fethi.
Ejderhaları bile bölebilen...
Gökyüzü Berraklığı!
Gökyüzü Berraklığı
Bu da neydi şimdi?
"Gökyüzü Berraklığı" dedi sanırım...
Ama bu hareket...
fazla acımasız.
Ulaşacak mı?!
Bekle!
Ama dediğim gibi...
Beni yenmek için bundan daha fazlası gerek!
Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevheri
Nihai tekniğim, kendini diriltme!
Büyük bir riskti ama tam zamanında dirilmeyi başardım!
Yine de ekipmanlarım pek şanslı değil...
Sivri Savaş Miğferim yarı yarıya parçalandı.
Hayat Akışı Kemeri tamamen hurda.
O "Gökyüzü Berraklığı" hareketi
acımasız.
Demek ekipman yok edici ve zırh delici etkileri var...
Belki de Anında Ölüm etkisi de?
Ama...
Benim nihai tekniğimi geçene kadar,
yenilmeyeceğim.
Yine o duruş!
Berrak Gökyüzü Fethi...
Gök Gürültüsü!
Bir dakika lan!
Yine saldırı spam'ına mı döndük?!
Rüzgar Kesme.
Çok yakından geçti!
Anladım.
O saldırı zinciri ve
sonundaki Gök Açma hareketi...
Hepsi bir arada "Açık Gökyüzü Fethi"ni oluşturuyor.
Peki... bunu nasıl çözerim?
Gök Açma
Geçen sefer, Gök Açma'nın bana vurması yaklaşık otuz saniye sürmüştü.
Piroklastik Ejderha.
Piroklastik Ejderha'nın aktif olmasından önce bir gecikme var.
Bu çok büyük bir tehdit değil.
Kül Fırtınası.
Kül Fırtınası da öyle.
Geldiğini bilince savuşturmak kolay!
Gelgit Dalgası.
Açık Gökyüzü Fethi'nde kullandığı hareketler rastgele seçiliyor olabilir,
ama asıl savuşturma işi bir hafıza oyunu!
Rüzgar Kesme.
Silahlarındaki tüm hareketler göz önüne alındığında,
temel strateji
dayanıklılığı korumak ve her zaman yaklaşık üç metre mesafede durmaktır.
Gök Gürültüsü.
Hareketlerinizi asgari düzeyde tutun.
Alışınca o kadar da korkunç değil.
Yine bacağımı yakaladı!
Eşya Kullan
Yeniden Doğuş Gözyaşı
Kutsal Can İksiri
İksir
Yüksek İksir
Kesinlikle otuz saniye.
İşte asıl meydan okuma şimdi...
Gök                                                                 Açma
Gök Açma!
Beni daha önce birçok kez öldürdü, ama bu seferki farklı hissettiriyor.
Daha temel olarak...
bir anlık öldürme saldırısı, oyuncunun hiçbir şey yapamadan katledilmesi için tasarlanmış.
Bahse girerim...
Seviye 99 bir oyuncu tüm zırhıyla savunmalarını güçlendirmiş olsa bile
ve kalkanı hazırda olsa bile,
onları bir tofu bloğu gibi
ikiye bölerdi.
Benim nihai gücümü geçene kadar,
yenilmem mümkün değil.
Açık Gökyüzü Fethi!
En kötü yanı da,
kaçmanıza engel olması!
O şekilde bir yere köklenince,
Açık Gökyüzü saldırısını
yemekten başka çareniz kalmıyor.
Açık Gökyüzü!
Kılıcını mı kırsam?
Hayır, bu saldırı yağmurundan
kaçarken bu pek mümkün değil...
Adamın kendisini devirmek de öyle.
Eşya Kullan
Kutsal Can İksiri
İksir
Yüksek İksir
Bu son Yeniden Doğuş Gözyaşı Mücevherimdi.
Geriye sadece beş Kutsal Can İksiri kaldı.
Eğer Açık Gökyüzü her otuz saniyede bir geliyorsa,
demek ki yaşamak için üç
dakikam kaldı.
3. Faz başlayalı beş dakika bile olmadı.
Ona ulaşamayacağım.
Benim nihai gücümü geçene kadar,
yenilmem mümkün değil.
Onu "geçene" kadar... yenilmeyecek mi?
Açık Gökyüzü Fethi.
Rüzgar Kılıcı!
Şimşek Çakması!
Ama "on dakika dayanmak"
zaten başından beri bir teoriydi.
Şimdi asıl hedefin "Açık Gökyüzü Fethi'ne
dayanmak" olduğunu düşünüyorum.
Açık Gökyüzü!
Açık Gökyüzü'nü çözmek, Wethermon'a
karşı zafer koşulu olmalı!
Bunun anahtarı da
savunma yapmakta yatıyor.
Wethermon gibi bir rakip karşısında,
kritik vuruş zamanlamasıyla
saptırmanız gerek...
Bunu tek bir noktaya köklenmiş haldeyken,
hiçbir duruş ayarı yapamadığınız
bir durumda yapacaksınız.
Zamanlamayı milisaniye şaşırsanız,
silahınızı paramparça eder.
Yine de, kazanmanın tek yolu bu.
Doruk Güçlendirme
Aç Kurt
Ustalık Kılıcı Tekniği
[Ay Yansıması]
Şimdiki işim, o son anda neye
ihtiyacım olduğunu bulmak,
ve onu her an kullanabileceğimden emin ol.
Sunraku
Yakında.
Yakında ihtiyacım olan her şeye sahip olacağım...
Biraz daha bekleyin...
Wethermon.
Benim son formumu geçene kadar,
yenilmem imkansız.
Bunu Sunraku-kun halleder.
Evet, bizim de odaklanmamız gereken bir işimiz var.
Şimdi, Kirin Zırhını yenmek için
kesin çözümüne gelirsek...
Onu istediğimiz yere çekmek
hiç de kolay olmayacak.
Yapamıyor musun, ha?
Ah, lütfen.
Bir dövüş oyunu ustasını hafife alma.
Öyleyse...
Hadi başla.
Pencilgon
N-Neden kendini öldürdün?!
Bu sonsuza kadar sürdü!
Senin problemin ne?
B-Bekle, bu benim repliğimdi!
Bir mızrakçı tek elle savaşamaz.
Ama yeniden doğuş beni normale döndürür.
En azından önceden uyarsaydın!
Şimdi, hadi yeniden başlayalım!
Önce zayıf noktasını bulmalıyım...
Üst ve alt kısımları birleştiren
omurga kısmı!
Tıpkı diğer kısımlar gibi hissettiriyor!
Hey, hey! Ben buradayım!
Bu sefer beni atlatmak o kadar kolay değil, değil mi?
Kendimi büyük bir güçlendirme etkisiyle dopinglemiş durumdayım,
ve iki kamçı kullanıyorum!
Bacağını kaldırdığın an, gövde düşer!
Katzo-kun, aferin!
VR oyun çağında bir dövüş oyunu ustası olmak istiyorsan,
insan vücudunun her koşulda nasıl hareket ettiğini bilmelisin!
Bu şey tam olarak insan değil!
Humanoid! Neredeyse aynı şey!
Tamam, işte o zaman...
Daha fazla kırbaç ekliyorum!
Sahip olduğum her kırbaçla seni sardım!
Sanırım bu silahın sonu geldi.
Bükülmüş Çelik Mızrak
Kategori: Mızrak
Dayanıklılık:
Özellik: Aşındırıcı
Kırılma Uyarısı
Silah değişimi önerilir
Silahlarına zırh delici büyüler eklemek
dayanıklılıklarını hızla tüketir.
Sırtına, kollarına ve bacaklarına dövüş boyunca
defalarca vurdum,
ama her yeri aynı derecede sert.
Yine de... zırhın diğer yerlerden
daha sert olduğu bir nokta var.
Şu belin fazla şüphe uyandırıyor!
Katzo-kun! İlerle!
Anladım!
Fazla uzun süre tutamayacağım!
Tamam!
İçini dökme zamanı geldi, dev!
Güneş Işığı Mızrağı!
Güneş Işığı Mızrağı
Silah Dayanıklılığı Tükendi
Kırılma Uyarısı
Silah değişimi önerilir
Hadi ama, biraz daha dayanabilirsin!
Büyülerim neredeyse bitecek, biliyorsun!
Başardım!
Harika! O zaman işi bitirelim!
Bütün kırbaçlarımı paramparça etti!
Bu da ne? Çılgın mod mu?!
Görünüşe göre bel zırhını kırmak tetikledi!
Plan ne? Biraz geri çekilelim mi?
Hayır, saldırmaya devam edeceğiz.
Eğer öylece çılgınca saldırmasına izin verirsek,
o rastgele ışınlardan veya füzelerden biri
Sunraku-kun'a isabet edebilir.
Bunun nelere yol açacağını tahmin edersiniz.
Ha? Ne oldu şimdi?
Ben eşsiz bir canavarla göğüs göğüse dövüşürken,
biri onun evcil atını oyalamayı bile
beceremedi mi?!
Bunu detaylıca dinlemek isterdim!
Altı ay boyunca şunu dinleyeceğiz.
Hiç şüphe yok. Ben de aynısını yapardım.
Evet, ben de.
Tamam!
Öyleyse, tüm hazırlıklarımızı yaptık...
Hadi bu kesin planını resmen onaylayalım!
Sen öyle dedin.
Dev Avı Zamanı!
Elimde sadece iki mızrak kaldı.
Vay, tam bir israf.
Bunlardan birini yapmanın maliyetini biliyor musun?
Şimdi cimrilik yapma zamanı değil!
Koca koca yumruklarını kullanmak güzel olmalı...
Tamam...
Sen bağlayan olan sensin.
Ben sıkıca tutan olanım.
Tüm yaratılışla birleşiyorum.
Uyumsuz karanlığı buluyorum...
ve vuruyorum!
Gölge Kama!
Gölge Kama...
Bu, hedefi sabitleyen bir büyü:
silahını gölgesine saplayarak.
Silah kırılana kadar sürer.
Kirin'in boyutu düşünülürse, muhtemelen 5 saniye falan.
Bu işte tek şansımız var!
Hadi bakalım... son mızrağım!
Dev Avı Şişi!
Dev Avı Şişi
Böyle bir mamut için biçilmiş kaftan, değil mi?!
Zamanı geldi, Katzo-kun!
Tamam! Sıkı tut!
Pencilgon!
Lanet olsun.
Sabitlemeden önce füze mi fırlattı?
Kahretsin...
Sorun değil!
Bir mızrakçının tek kolla savaşamayacağını söylemiştim...
ama lafımı geri alıyorum.
Kirin Zırhı...
Sana karşı tek kolum yeter!
Hadi! Dev Avı!
Ya Hep Ya Hiç
Ya Hep Ya Hiç!
Hepsi senin, Katzo-kun.
Kırmızı, Mavi, Sarı.
Üç renk birleşiyor.
Ruh Yumruğu: Karanlık Devirme!
Defol git artık, seni boş kabuk!
İnsan Pile Bunker!
Katzo-kun!
İyiyim.
Of, yoruldum!
Bu işi bitirmeseydik
mahvolmuştuk!
Karanlık Devirme beni o kadar
halsiz bıraktı ki kıpırdayamıyorum.
Dayanıklılığın bitmiş.
Biraz dinlenirsen—
Sunraku-kun nasıl?!
Bu son diriliş eşyamdı.
Zamanında yetiştim, Wethermon.
Artık ihtiyacım olan her şey var.
Aç Kurt.
Doruk Güçlendirme.
Yeniden hazırlık süreleri bitti.
Ay Kılıcı
Birleştirme Mümkün
Ve Ay Kılıçlarımın füzyon göstergesi doldu.
Açık Gökyüzü Fethi!
Otuz saniye içinde
Kafa Ekipmanı Değiştirildi
Bakan Kuş Maskesi
son Açık Gökyüzü'nü kullanacaksın.
Mezar Bekçisi Wethermon...
Senin son vuruşunu çözüp
finali getireceğim!
Ay Kılıcı
Birleştirme Mümkün
Rüzgar Kesme!
Gelgit Dalgası!
Bulut Yumruğu!
Yeniden hazırlık süremi kullanarak
Açık Gökyüzü Fethi'nin ne kadar
süredir devam ettiğini hesaplıyorum.
Doruk Güçlendirme
Aç Kurt
Uçuran Kılıç Tekniği
[Ay'ın Yansıması]
Vorpal Blade Teknolojisi
Gökyüzü Temizliği iki saniye içinde geliyor.
Bu senin son Gökyüzü Temizliğin olacak...
Göster kendini, Wethermon!
Onu yenmenin anahtarı Moonblade'de...
İkiz Ay!
Moonblade
İkiz Ay
"Dolunay" ve "Hilal" kılıçlarının birleşimi.
Özel bir etkisi var:
düşmanına göre istatistiklerin ne kadar düşükse,
kritik vuruşlarının gücü ve olasılığı o kadar artar.
Bu koşullar için mümkün olan en iyi silah.
Savurmamın işe yarama ihtimalini artırıyor!
Ve...
Climax Boost ve Hunger Wolf'un birleşik etkileriyle,
aksiyon hızımı artıracağım!
Bunlarla, onun Gökyüzü Temizliğini kesinlikle bloke edebilirim!
Climax Boost
Aktif Edilemiyor
Aktif edemiyor muyum?
Sunraku
Canım üçte birin altına düştüğünde aktif edebileceğim bir yeteneğim var—
Beri batırdım!
Nasıl oldu da hazırlığımı bu kadar berbat ettim?!
Mahvoldum!
Bu saldırıyı defalarca yedim...
Sadece Hunger Wolf, saldırı hızına yetişmeme izin vermez!
Düşün, adamım! Bir yolu olmalı!
Sunraku, düşün!
Bir yol bul!
Gökyüzü—
Hepiniz o Setsuna kadınına takıntılısınız...
Bugünkü büyük güncelleme, şans temelli
"Dayan" durumunun aktif koşullarını değiştirdi...
Eğer şans istatistiğin ellinin üzerindeyse,
ve canın kendi kendine aldığın veya geri tepme hasarıyla sıfıra ulaşırsa,
Dayan
Bir kezliğine, tek canla hayatta kalabilirsin!
Sunraku
Hunger Wolf
Açlık ve düşük cana orantılı olarak
STR, AGI ve VIT artar,
ancak karşılığında Stamina, DEX ve TEC düşer.
Doruk Artışı
Tüm istatistikler, düşmana göre
seviye eksikliği oranında artar.
Açık Gökyüzü Fethi, Gökyüzü Temizleme
ile sonuçlanan bir eylem zinciridir.
Yani, Gökyüzü Temizleme'yi kullanana kadar
asla pes etmeyeceksin...
Ne Açık Gökyüzü Fethi eyleminde
ne de o mezarı sonsuza dek
koruyacağına dair yemininde!
Vash adına seni deviriyorum!
Gökyüzü Temizleme!
Hilal Vorpal!
Hilal Vorpal
Gökyüzü Temizleme
Artık uyusana...
Mezar Bekçisi Wethermon!
Gerçekten güçlüydün...
Ama saldırılarını bir ömür boyu
görmeye doydum...
Ve kılıcın bir daha bana ulaşamayacak.
Nihai vuruş çözüldü.
Muhteşem.
Nihai vuruşumu kırdın.
"Açık Gökyüzü", nihai hamlem
"Gökyüzü Temizleme"ye dönüştüğü gibi...
Kelimeler de yeteneğini tarif etmek için
yeniden dönüşüyor...
"Bulutsuz gökyüzü kadar berrak."
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Saiga Ailesi Sevgililer Günü
Mini!
SLF Tiyatrosu
Önce çikolata barları aldım.
Sonra doğradım.
Ardından benmari usulü erittim.
Her şey planlandığı gibi gitti.
Ama hangi şekli vermeliyim?
Hizutome-kun'a Sevgililer Günü çikolatası...
O-na kalp şekli vermeye hazır mıyım?
Şey... belki de bu şekli kullanmalıyım?
Ama sadece kendi kafasını versem
onu sinirlendirir...
Yarı çıplak çikolata vermek de
biraz utanç verici olabilir...
O halde...
Oh, Hizutome-kun beni yer mi?!
Bunun için kesinlikle çok erken!
Hayır, hayır! Oradan kemirme beni!
O-Oradan mı başlayacaksın?
Ağzını dolduruyor musun? Bu kadar sesli?!
İkimiz de reşit değiliz!
Hayır, hiç iyi değil.
Başka bir şekil kullanmam gerekecek.
Benim için duygusal açıdan çok ağır.
O-O zaman...
Onu kız kardeşim yapacağım!
Ama neden?!
Kafam çok karıştı!
Öyleyse...
Benmari usulü erittim,
sonra tekrar çikolata haline getirdim!
Marketten alınanlardan daha lezzetli olsa da,
tıpatıp market ürünü gibi görünmesi daha ürkütücüydü.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMana Iwamaki